Мой проект - загрузчик фото из Google Photo.

У многих людей существует проблема с переполнением хранилища в Google Photo, когда большая часть фотографий - дубликаты.
Моя программа создаёт экспорт фотографий с помощью бота, а потом "чистит" их от дубликатов.

Взаимодействие с программой начинается с ввода логина и пароля от аккаунта.
По поводу конфиденциальности не стоит волноваться - эти данные нигде не хранятся, они используются с одной целью - войти в аккаунт с помощью бота.
Далее бот переходит на страницу Photo, где создаёт экспорт с помощью обычного инструмента от Google.
Всё это происходит в реальном времени и с возможностью слежения со стороны пользователя.

Далее, программа проходит по скачанному архиву, сравнивая соседние фотографии, и, если находит похожие, удаляет одну из них.
Параллельно программа заносит в базу данных всю информацию про фотографию - например, дату и время съёмки.